افتح باب غسالتك
قم برفع صمام المغسل لإيجاد نابض التثبيت
أدخل مفك براغي مسطّح تحت النابض
قم بإزالة حلقة التثبيت من السوار
قم بفكّ الوصلة من الهيكل
قم بفكّ برغيي التثبيت الخاصين بالأمان من الباب
أخرج القطعة
افصل المُوصّل الكهربائي
قم بفكّ الغطاء السفلي للغسالة
بالإضافة إلى اللوحة الأمامية
ضع الوعاء تحت سدادة مُرشّح مضخة التفريغ
قم بفتح السدادة برفق لإخراج أقصى قدر من الماء
حدد موقع مضخة التفريغ
افصل المُوصّل الذي يغذي مضخة التفريغ
تحقق من وضعية خرطوم الماء
قم بإزالة الخرطومين
قم بفكّ مضخة التفريغ
تحقق من أن الخرطومين غير مسدودين بالنفايات
سجّل وضعية الموصّل على جسم المضخة
بمساعدة مفك براغي أو مفتاح أنابيب قم بفكّ محرك مضخة التفريغ
يمكنك الشروع في تغيير مضخة التفريغ
اعتمد على التسجيل الذي قمت بها
أعد تثبيت محرك مضخة التفريغ على جسم المضخة
أعد تركيب مضخة التفريغ
بالإضافة إلى الخرطومين مع مراعاة وضعيتهما
تحقق من الإغلاق المحكم لتجنب أي خطر للتسرب
أعد توصيل مضخة التفريغ
أعد تركيب اللوحة الأمامية للغسالة
بالإضافة إلى الغطاء السفلي
أعد توصيل نظام الأمان في الباب
أعد تركيب برغيي التثبيت الخاصين بالأمان في الباب
اضبط وصلة الهيكل
أعد تركيب حلقة التثبيت
بمساعدة مفك براغي مسطح
أعد توصيل غسالتك بالتيار الكهربائي